FRONT-END

A ideia é que, o locador, no momento de cadastro do imóvel,
preencha as informações do imóvel e o número da casa no formulário.
O endereço será obtido através da consulta no campo de pesquisa, e retornado pela API.
Após isso, o mapa renderiza o que foi encontrado.

Verificar possibilidade de dar a opção do locador mexer manualmente no pino e jogar
pro endereço dele.

BACK-END

Antes de cadastrar a casa, deve ser feito uma busca no banco, afim de saber
se a casa para aquele endereço, com aquele mesmo número já existe.
