FRONT-END

A ideia é que, o locador, no momento de cadastro do imóvel,
preencha as informações do imóvel e o número da casa no formulário.
O endereço será obtido através da consulta no campo de pesquisa, e retornado pela API.
Após isso, o mapa renderiza o que foi encontrado.

BACK-END

Antes de cadastrar a casa, deve ser feito uma busca no banco, afim de saber
se a casa para aquele endereço, com aquele mesmo número já existe.

O backend recebe o endereço retornado pela API, faz a consulta na API novamente, a fim de obter
o geoJSON do endereço. Com o geoJSON em mãos, será possível salvar o imóvel em um lugar aleatório
dentro da rua, devido a limitações dos dados não serem precisos.
